- كيف حالكم طيبين
- اهلا  هلا و الله كيف حالكم طيبين
وربي وحشتوني ، والله وحشتوني
منى عيني
كمل شو بدك
هاااايييي
كل مرة بجيب الاختبارات حلقتي لسة في جازبية
- في حلقات كتيير
- 4 شهور
تفجييير
تحديات، فلوقات ، سفريات
يوميات وكل شي
المهم اليوم جايبينلكم تحدي
فالشعب كيف طاحوا علينا فجأة في الانستجرام
اليوم بنسوي تجربة كميائيه
اللي الشعب كله طاحوا فيها اللي هيه
تحدي سلايم
فاليوم بنسويه
بنسوي و بنوريكم مكوناته
خدو بالكم و سووه معانا
في ناس كتير تشوفو وما وما تقدر تسويه
اول مرة بحياتي نسوي حاجة علي الأرض
وانا بتكي علي الارضية
المهم
دا لحين بنوريكم مكونات السلايم
عشان تسوو زيينا
اوكي
أول ما تجيب
جيب سطل
عشان تسوي فية العملية التجريبية
الاول بتجيب إثنين غرا
بهذا الشكل
اهم شي يبقوا تبعك
المهم
- جايبة منين
- واللة ما حتي سوي ملابس
المهم مسحوق الغسيل اللي تستخدمونه
انت و امك تستخدمونه
زي كدة زي تراب
وتجيب الوان صناعية
زي البلاستيك جوة
وربنا اخد بنفسي
نسوى حجر ورقة مقص
ياللا
حجر ، ورقة ، مقص
مستحي
ياااااه
كوب مايه
أول شي هات سطل ماية
أول شي
كبة في السطل كامل
كانه جبنه
والله كأنه جبنة
نصها بس
كباية ميه
خلط
قلب بسرعة
قلب، قلب
كمان حطيت اللون
كمان قلب
ملعقة كاملة
حطها فيها
هدي شويه
بيتفاعل كيف هذا
والله كيسنا يا عيال
ياد ياللا لسة
مادري
ايش بيك يابني خايف هيه ايش
- جبنا مسحوق غسيل لونه أبيض
-سوي كيف
إستنا لم أقلبة
دة امساك معاة
كانه امساك شوية
شو حقي، شو حقي
هذي ما ادري احنا نبغاة
هذي اللي بنوصلة
لم
تظبط معنا
بعد الحوثا دي كلها
كله ما مظبوط، راح نعيدة مرة تانية
انتظروا من البداية ، اوكية
بنعيدة، ياللا
الحين بنعيد القصيدة من جديد
جبنا غرا جديد و جبنااا
مسحوق غسيل جديد غالي عن الأول
أوكي
هذا شكله أظبط من دة
واخلط
اخلط ، بنفسجي
لم تظبط معنا
ونرجع هناو نشوف هنا راح نسوي عليكة طبعاً
إيش هذا، هذا سلايم دة
إيش هذا
وربي شوف ما حكينا و سوينا
الشروحات كلها و الاشياء تظبط
شوف بدر كيف
بدر يائس
تجيب ريم
شيل شيل شيلها
ما بتشيلها
حــبوب
شوف كيق شكلها عاد
قرب
وللمرة الثانية لم
تظبط معناااا
لم
ظبطت معنااا
كورة
آآآخ...آآآه
الساعة 11.39
وعدنا التجربة دي 600 ألف مرة
وما تظبط
وإلا، وإلا نسويها
أكثر تحدي في القناة طول معانا
كمل يوم كامل وما خلصناة
المهم
فبننام و نصحى
و انشاء اللة بكرة نكملها
نجيب مقادير ثانية
وإلا ، وإلا تظبط
صباح الخير
يادوب صاحي من النوم
وإلا ، وإلا أسوي السلايم
حابب اقول الله ياخدك
لما صحيت لقيت كلة انشال في الأرض
شفت اللغوصة اللي هنا
كل شي اترتب
الله يسعدك يا أمي
واليوم
إلا ، وإلا نسوي سلايم
قاعدين نخلط نخلط
جربنا المواد
كلها حق الشركات
بالله يرضيكم كدا شيء
والله مقهور
واللة مقهور
اقعد اقلب اقلب
لا اعمل سلايت سليم
يالا  بدر مقهور من دي حرمه
شوف كيف تسحب سلايم واللة
واللة نبغي احنا
- وااله نبغي
-نبغي سلايم
والله نبغي والله سلايم
شوفوا باسل نام من كتر ما يقلب
- هذا يطفش
- وريني
ولا راضي
والله مساكين، والله مساكين
الله يعينكم
هذي المادة اللي نبغاها إحنا
بوريك أكسيد
بشوف ، استنى اشوف أنا
عايزين نشوف المادة اللي احنا نضل ندورلها
هانسويها يعني ها نسويها
- يارب يارب
- صح
صار سلايم
يااااة
الله، الله
- لاصق يمي
- وربي معلم أسرار
الورق الاحمر
كأنه
شوف حقي ما اقدر
خلي نشوف هذا السلايت لونها كيف
اخيراً سوينا كيف حقنا النستجرام
شباب سيبوكم من كل الفيديوهات
اوكي ثلاث دقايق و جايلكم
اروح اشتري سلايم واجي
هذه الطريقة الصحيحة اللي احنا مجربينها
سويها قدامهم
ومرة تانيه نقولكم مكونين
لا حد يقولكم تالت
بونيكس ، مسحوق غسيل
ما تبغو الا هذه المادة
شوف هادي اسم المادة صوروا  الشاشة
بتروح عند الصيدليه
-وتلاقوه في الصيدليات صوروا الشاشة هالحين
- في الصيدليات بس
بوريك أكسيد
بتحتاج المادة دي
وتحتاج غرا، اي نوع غرا
ما يفرق
بنط مايه
حلو والله، مادري حلو لونه
هيا عشان نشيك يا بيه
شوف كيف المايه
لازم تكون شفافة، اوكي
لسه ترى
ركزها، وساعة ما تتركم قلب، قلب، قلب
بدأ ينشال
شوف
- أنا حقي خلاص جاهز
-وطبعاً خلصنا السلايم و وعدناكم نسويه
وسويناه قدامكم
- وقدامكم الطريقه
- مرات احنا فشلنا
المرة الأولى
والثانية و الثالثة
أكيد مرة ما بتخيب
ونمنا و صحينا حتى لو تأخرنا علي الحلقة
هالحين نصورلكم التحدى دة
وللجميع
وادي الطريقة اللي بتشيل السلايم
كان لازم نري الشيئ
يا باي حركتة اول مرة
المهم سوينا السلايم
والطريقة عندكم و مرة مرة سهلة
بلتفصيل تقدروا تسووها
والله صارت كيت و كيت
كيف قاعد بطوله أملكها
واللي مو مشترك في القناة يشترك
وكان معكم بدر و دوبي
واحد ، اثنين ، ثلاثة استني
استنى
وقف، واحد إثنين ثلاثة
وقف خلاص
شوف سلايم كيف